Neeti!
Tidakkah menurutmu kamu
terlalu mengkhawatirkan Sanju?
Saya khawatir untuknya?  - Ya.
Bahkan aku merasa kamu
sangat posesif terhadapnya.
Apa?
- Perilakumu sepertinya tidak normal
ketika datang ke Sanju.
Sebentar.
Adalah salah jika kelakuanku
terlihat tidak normal.
Tapi memang benar
aku posesif padanya.
Aku tahu itu.
Dan sekarang, Anda sudah memastikannya.
Sudahkah Anda memastikannya?
Apakah Anda ingin menanyakan hal lain?
- Ya.
Mengapa kamu menikah denganku
padahal kamu posesif terhadapnya?
Karena kamu melamarku.
- Kamu bisa saja menolak.
Mengapa saya menolak?
Karena kamu menyukainya
dan kamu menjadi
posesif padanya.
Dia pantas mendapatkannya, Shelly.
Siapa pun bisa menyukainya.
Dan dia sangat baik.
Itu sebabnya, saya mengizinkan
teman saya menikah dengannya.
Dia adalah saudara iparku.
Siapa yang akan posesif
padanya kalau bukan aku?
Penting untuk
menjauhkannya dari mata jahat.
Pari tidak naif tapi bodoh.
Dia tidak mengerti
bahwa Madhubala
memandangnya seperti
aku memandangmu.
Apa?  - Ya.
Aku menyukaimu.
Kami akan segera menikah.
Jadi, aku punya hak
untuk jatuh cinta padamu.
Anda adalah tunangan saya, bukan?
Tapi Madhu..
Dia punya perasaan lain
terhadap Sanju, Shelly.
Dan dia tidak berhak memandang
Sanju dengan cara seperti ini.
Bagaimanapun, dia mencintai Pari.
Dan Pari mencintainya.
Mereka serasi dibuat di surga.
Dia naif.
Aku tidak bisa membiarkan hidupnya hancur.
Jadi, aku harus
bersikap posesif terhadap
Sanju agar dia
terhindar dari mata jahat.
Ya Tuhan!
Inilah yang terjadi.
Saya salah memahami segalanya.
Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Neeti, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf untuk apa?
Tidak ada apa-apa.
Biarlah.
Kemana Rajeev pergi?
Pari!  Terima kasih sayang.
Bu..
Untuk apa kamu berterima kasih padaku?
Saya tidak pernah ingin
rumah ini berubah menjadi hotel.
Dan aku tidak ingin
meninggalkan rumah ini.
Saya datang ke rumah
ini setelah menikah.
Saya memiliki kenangan
di setiap sudut rumah ini.
Saya tidak akan bisa hidup
jika saya meninggalkan rumah ini.
Saya mencoba membuat
Rusyad mengerti.
Rushad sangat mencintaiku.
Tapi dia mendengarkan Madhubala.
Dan keputusan Madhubala
sudah final di sini.
Saya sudah menyerah tetapi
Anda menyelamatkan saya.
Anda mengubah rumah
ini menjadi hotel tetapi
Anda tetap membiarkan
kamar saya apa adanya.
Saya akan bisa hidup dengan damai.
Dan kamu telah melakukan ini, sayang.
Aku sangat menyesal.  Saya salah paham tentang Anda.
- TIDAK..
Nenek..
Ya, sayang.
- Apa yang terjadi disini?
Sayang, aku mengundang Pari.
Kami pindah ke rumah baru.
- Ya.  - Untuk itu..
Pak Rushad, apa
proyek Anda selanjutnya?
Ada kabar bahwa Anda
akan membeli hotel.
Apakah itu benar atau
hanya rumor belaka?
Yah, belum ada yang
diputuskan sampai sekarang.
Bagaimanapun, aku akan melakukan
apa pun yang nenek katakan.
Saya telah mengikutinya
sejak kecil.  Jadi..
Saya akan mengikutinya
bahkan di masa depan.
'Rushad mengatakan
hal lain untuk neneknya'
'dan dia mengatakan hal lain.'
'Kedua pernyataan
itu tidak cocok.'
Lepaskan saya.
Biarkan aku pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semakin banyak waktu yang
saya habiskan bersama Shelly..
Terkadang saya merasa
bahwa aku tidak dapat menemukan
orang yang lebih baik darinya.
Dan terkadang aku
merasa kenapa Tuhan tidak
mengirimkanku
seseorang seperti Sanju.
Apa maksudmu?
Maksudku, seseorang
yang sempurna seperti dia.
Tidak bisakah aku mendapatkan orang seperti dia?
Anda tidak bisa mengabaikan saya.
Beraninya kamu!
Lepaskan saya.
Lepaskan saya!
Pari!
Ini adalah suara Rajeev.  - Ya.
Mari kita cari tahu.
Selamatkan aku..
Tolong selamatkan aku.
Membantu!  - Ini suara Madhubala.
- Ya, Nenek.
Membantu!
Tolong bukakan pintunya!
- Sanju!
Buka pintunya.
Lihat apa yang Sanju lakukan.
Sanju, kamu tidak sadar.
Tolong jangan lakukan ini.
Sanju, kumohon..
- Apa yang terjadi?
Sanju!
- Tolong bukakan pintunya!
Tolong selamatkan saya.
Dobrak pintunya..
- Apa yang terjadi di dalam?
Hancurkan pintunya.
- Silakan mundur.
Lihat apa yang
Sanju lakukan padaku.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Minggir, Sanju!
Madhu!  - Bergerak!
Bergerak!
Pari!
Pari, dia..
- Kamu..
Beraninya kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rajeev!  - Keamanan!
Panggil polisi.  - Apa!
Apa?  Mengapa Anda
menelepon polisi?
Karena polisi akan
menghukumnya atas kesalahannya.
Apa?  - Pindah..
- Pari..
Apa yang terjadi disini?
Mundur.
Inspektur, orang ini..
- Tidak!
TIDAK!  - Tangkap dia!
Pak, dia belum melakukan apa pun.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Dia belum melakukan apa pun.
Bawa dia pergi.  - Pak..
Pak, dia benar-benar
tidak melakukan apa pun.
Ini adalah kesalahpahaman.
- Kamu bisa mengatakan ini di kantor polisi.
Dia belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Tolong..
- Mundur.
Tapi tuan..
- Apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.  Dia belum melakukan apa pun.
- Bergerak.
Dia belum melakukan apa pun.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
- Tidak pak.
Mundur..
- Pak, dengarkan aku.
Anda bisa mengatakan
semua ini di kantor polisi.
Pak..
- Tolong pindah.
Tolong dengarkan aku.
- Dia belum melakukan apa pun.
Inilah berita besarnya.
Pengusaha ternama di
kota itu, istri Pak Rushad
Ahluwalia dilecehkan oleh
seorang pegawai perusahaan.
Betul, nama
pegawainya Sanju Bajwa.
Dialah yang mencoba melecehkan
Ibu Madhulika Ahluwalia.
Namun suaminya sampai
di sana pada waktu yang
tepat dan menangkap
Sanju Bajwa oleh polisi.
Silakan.  Pak.. - Tolong.
- Tolong kendalikan mereka.
Silakan kembali.
- Biarkan dia pergi.  - Silakan.
Bergerak.  - Bu, jangan takut.
Dia yang berperilaku
buruk padamu
seharusnya takut.
Tandai kata-kataku.
Polisi akan memukulinya hingga
lupa melakukan
kesalahan seperti itu.
Dia tidak akan berani bertemu
gadis mana pun di masa depan.
Datang.
Bawa dia.
Hei, Pak.. - Pak..
- Berhenti.. Berhenti di sini.
Pak.. - Anda tidak bisa melangkah lebih jauh.
- Mengapa tidak?
Bagaimana Anda bisa menghentikan
media dengan cara seperti ini?
Tugas kami adalah melakukan wawancara.
Tetap tenang.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kami akan ambil
keterangan pelakunya dulu.
Anda hanya bisa bertemu
dengannya setelahnya.
Mari kita lakukan pekerjaan kita sampai saat itu tiba.
Kami dari media dan Anda
adalah pegawai negeri.
Bagaimana Anda bisa menghentikan
kami melakukan wawancara?
Apa yang akan Anda wawancarai dengannya?
Dia bukan pahlawan tapi
kami telah menangkap penjahat.
Dia telah melecehkan seorang
wanita dari keluarga baik-baik.
Lagipula dia sedang
tidak sadar saat ini.
Anda dapat bertemu dengannya
setelah dia sadar kembali.
Bergerak.
Mari kita lakukan pekerjaan kita sekarang.
Suruh mereka pergi.
- Bergerak..
Ayo, pindah..
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Ayo, pergi.
Polisi telah menangkap
seorang karyawan
perusahaan karena
melecehkan salah satu kliennya.
Pelakunya sedang mabuk sekarang.
Sulit untuk memprediksi
apa pun saat ini.
Sanju..
'Berita terkini hari ini.'
'Pengusaha terkenal di kota ini'
'Tn.  Istri Rusyd Ahluwalia'
'dilecehkan oleh
karyawan perusahaan.'
'Itu benar.  Nama karyawannya
adalah Sanju Bajwa.'
'Dia mencoba berbuat nakal
pada Nyonya Madhulika Ahluwalia.'
Omong kosong apa ini?  Bagaimana mereka bisa
menangkap Sanju dengan cara seperti ini?
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan tindakan semurah itu.
Saya merasa sangat gelisah.
Gadis itu tidak
melakukan hal yang benar.
Bersamaan dengan Sanju, dia tidak
memberikan rasa hormat kepada kami.
Gadis itu telah menghancurkan segalanya.
Tapi apakah kalian semua memperhatikan
Sanju sedang tidak sadarkan diri.
Polisi tidak menunggu
sampai dia sadar kembali.
Sanju berhak memberikan
pernyataannya.
Gadis itu memberikan pernyataan
dan polisi menangkap Sanju?
Itulah yang saya katakan.  Jika
Sanju tidak sadar bagaimana
dia bisa melakukan tindakan
seperti itu?  Itu semua bohong.
Gadis itu pasti telah
menjebak Sanju.
Tapi Sanju mabuk.
Seseorang tidak akan
sadar ketika dia mabuk.
Dia sangat mabuk.  - Kakek.
Bibi, kamulah yang
tidak sadarkan diri.
Bagaimana kamu bisa
berpikir murahan tentang Sanju?
Sanju tidak akan pernah bisa melakukan tindakan
murahan seperti itu bahkan dalam keadaan mabuk.
Saya tidak mengatakan dia
pasti telah melakukan sesuatu.
Saya hanya mengatakan
apa yang Anda
semua pikirkan
sebagai ketidaksadaran
Bukannya tidak sadarkan
diri tapi dia mabuk.
Lupakan hal-hal ini.
Sayang, pergilah ke
kantor polisi bersama Monty
dan membebaskan Sanju.
Dapatkan jaminannya diberikan.
- Bagus.
Aku akan ke sana.
- Bagus.  - Jangan khawatir.
Monty.  - Ya, Ayah.
Halo.
- Halo, saudaramu, Sanju telah membuat kesalahan
dengan orang yang salah.
Ini akan sangat merugikannya.
Dia mempunyai niat yang salah
terhadap istri saya yang berbudi luhur.
Aku tidak akan membiarkan dia.. Aku akan..
- Hei!  Beraninya kamu!  - Saudara laki-laki..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, kita harus
pergi ke kantor polisi.
Ya.  Pergi dengan cepat.
Pak..
Pak, tolong lepaskan dia.
Dia tidak melakukan apa pun.
Tolong lepaskan dia.
- Pergi dan duduk di sana.
Tuan, tolong dengarkan saya.
Dia tidak bersalah.  Dia tidak akan
pernah bisa melakukan tindakan semurah itu.
Tolong lepaskan dia.  Silakan.
Bagaimana Anda bisa memasukkan
orang yang tidak bersalah ke dalam penjara?
Bagaimana Anda tahu kalau dia
mengatakan yang sebenarnya?
Sampah!
Kami bukan orang murahan yang
mengajukan kasus palsu terhadap Anda.
Saya juga akan mengajukan kasus
pencemaran nama baik sekarang.
Tidak bisakah kamu melihat kondisi
yang dia tempatkan pada istriku?
Anda menyebut penjahat
tidak bersalah dan
Anda merasa istri saya
pembohong?  Di Sini..
Apakah semua tanda ini palsu?
Dia telah mencakarnya dengan kejam.
Bahkan kalian berdua
adalah wanita, bukan?
Anda masih mendukung penjahat?
Kami tidak mendukung
penjahat mana pun.
Kami mendukung sayap kanan.
Saya telah menyaksikannya
sendiri seperti yang
dilakukan istri Anda
sedang menatap ke arahku..
Di saudara iparku.
Sebagai seorang
wanita, saya tahu betul
membedakan niat benar
dan salah.  Anda mengerti!
Hal ini benar dikatakan.
Seorang wanita adalah
musuh wanita lain.
Saya juga seorang wanita.
Mengapa saya melontarkan tuduhan
murahan pada diri saya sendiri?
Bahkan kamu seorang wanita, bukan?
Saya seorang wanita yang sudah menikah.
Pria dari keluargamu
telah mencoba menganiaya saya.
Sedangkan kamu..
Anda siap mencemarkan nama baik saya?
Anda juga seorang wanita.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga terkenal.
Jika aku melakukan
tindakan murahan seperti itu,
bukankah menurutmu
orang-orang akan mengusirku?
Seluruh kota akan
mempermalukanku.
Aku ingin tahu apa yang akan dilakukan orang..
Aku ingin tahu apa yang akan
digosipkan orang tentangku.
Melakukan hal ini.
Lebih baik kamu membunuhku saja.
Bunuh aku.
- Hentikan omong kosongmu!  - Diam!
Beraninya kamu berbicara
seperti ini pada istriku?
Ini bukan omong kosong.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Sebenarnya Rajeev
melakukan kejahatan
besar dan dia harus
dihukum karenanya.
Shaily.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong lakukan sesuatu.
Benar.
Saya akan melakukan sesuatu.  Jangan khawatir.
Saya tahu Neeti yakin
Rajeev seperti kakak iparnya.
Namun ikatan itu
sedikit berbeda.
Cara Neeti melawan
Tuan Ahluwalia dan istrinya
sepertinya
sesuatu yang salah.
Apakah ada yang salah sebenarnya
atau aku terlalu memikirkannya?
Saya tahu kami semua sangat
mengkhawatirkan Rajeev.
Tapi kita harus kuat.
Saya memiliki keyakinan pada Tuhan.
Jika Rajeev tidak
melakukan kesalahan apa pun
maka Tuhan tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padanya.
Saya sangat yakin
bahwa Rajeev-ku tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Kamu benar.
Namun pernyataan wanita
tersebut bersifat final dalam kasus ini.
Polisi dan pengadilan percaya
apa pun yang dia katakan.
Karena para wanita ini
gadis-gadis yang sopan
dan lugu mendapat masalah.
Karena wanita seperti
Madhulika Ahluwalia
pria baik difitnah.
Chandraka.
Pergi dan nyalakan lilin
di hadapan Dewi Matarani
dan berdoa agar
Rajeev mendapat jaminan
dan dia kembali ke rumah.
- Oke, Bibi.
Bibi, jangan khawatir.
Dia tidak bisa melakukan ini.
'Mereka menyebut pria baik hari
ini yang mempermainkan kehidupan'
'dari dua gadis.  Dia
punya dua istri sekaligus.'
'Itu pun dia sedang
membodohi dua sahabatnya.'
'Omong-omong.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Apapun yang terjadi itu baik.'
Pak?
Berhenti..
Inspektur, tolong beritahu
kami tentang penyelidikannya.
Apakah Rajeev Bajwa
mengakui perbuatannya?
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Silakan pergi ke luar.
Anda harus memberitahu kami..
- Inspektur.
Mohon terima keluhan saya.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya sangat ketakutan.  Dia..
Rajeev akan membunuhku.
Nona Madhu, Anda
tidak perlu takut.
Dia berada dalam tahanan kami.
Dia tidak bisa menyakitimu di sini.
Lihat, bagaimana dia menatapku.
Apa yang kamu lihat?  Bolehkah
aku datang kepadamu?  Jangan dilihat.
Inspektur.
Saya paman Rajeev.  - Jadi?
Apa yang bisa saya lakukan?
Bolehkah aku menyambutmu?
Tuan, aku mohon padamu.
Tolong lepaskan adikku.
Saya sangat yakin dia
tidak melakukan apa pun.
Siapa kamu?
Apakah Anda hakim yang jika
Anda memberikan pernyataan
bahwa dia tidak bersalah dan
saya akan mempercayai Anda?
Omong-omong
siapa kamu baginya?  - Pak.
Dia adalah saudaraku.
- Mungkin kamu tidak tahu
kakakmu berperilaku buruk dengan
wanita dari keluarga baik-baik.
Dia akan dipenjara malam ini.
Anda menghargai pernyataannya,
tetapi bagaimana dengan pernyataan kami?
Dia adalah keluarga kami.
Kami tahu dia tidak bisa melakukan ini.
Semua orang tua menganggap
putranya tidak bersalah.
Namun masih ada
penjahat di dunia ini.
Tahukah Anda apa artinya berperilaku
buruk terhadap seorang wanita?
Syukurlah aku tidak
menyentuh putramu di sana.
Saya tahu betul bagaimana
menangani penjahat jenis ini.
Nona Madhu, kami ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Saat Tuan Rajeev menyentuhmu..
- Omong kosong apa ini?
Inspektur, tolong
terima keluhan saya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
- Jangan khawatir sama sekali.
Saya meminta Anda
untuk keluar sebentar.
Jangan ganggu
korban agar dia gugup.
Polisi?  - Ya pak.
Keluarkan mereka.  - Ya pak.
Keluarlah..
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini..
Tidak.. Berhenti merekam.
- Ini belum selesai..
Kami dari rumah media..
- Keluarlah..
Keluar.  - Tetapi..
Nona Madhu.  Jangan khawatir.
Katakan saja yang sebenarnya kepada kami.
Kami akan menulis apa yang Anda katakan.
Saya sudah menikah.  Sesudah ini
Aku bahkan tidak tahu apakah suamiku
akan tinggal bersamaku atau tidak.
Nyonya, kami akui Anda
adalah aktris yang baik.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Mengapa kamu menjebak saudaraku?
Aku memberitahumu dengan
lembut dan memintamu
tolong katakan yang sebenarnya.
Kalau tidak..
- Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu menyusahkannya?
Apakah Anda
mengancamnya di depan saya?
Dia berbohong.  - Diam.
Inspektur, saya akan memberitahu Anda.
Ayah, dia..
- Monty.
Aku akan memenjarakanmu bersama
saudaramu jika kamu banyak bicara.
Diam dan berdiri di sana.
Nona Madhu.  Tolong katakan dengan cepat.
Beritahu kami kebenarannya.
Anda tidak perlu takut.
Beritahu kami apa yang terjadi.